# IMPCN
IMPCN是个非常神奇的模组......  
它改良了原版中文，使其翻译更加完美！  
~~“官方中文真是太糟糕了！”~~

**\*它仅供中国玩家使用\***

## 什么是改良中文？  
顾名思义，改良中文就是官中中文的改良版。它的改良几乎是全方面的，需对所有原版文本进行审阅，并将官中中文的中翻译错误或其形，意，神，包括音等不符的部分修正
，并使其更贴近以前或更好的翻译，最终达到信，达，雅皆具的境界。这将是个工程量巨大的项目，它的改良几乎是全方面的，目前预计修正的内容主要包括：全界面，文字
提示，地图图例，物品，抛射物，NPC，BUFF，成就，提示等。  

## 为什么要改良中文？  
众所周知，官方的中文翻译得很烂，甚至被怀疑是机翻，又因为习惯了以前的翻译，很多中国玩家都表示无法接受。当然，官方也承认并创建了一个帖子来收集不正确的翻译
，并给予修正，但其效果依旧收效甚微。实际上，在官方中文发布之前，我们汉化组就已经在1.3.3版本制作了中文版，并一直更新到1.3.5版本发布为止。不久前，我们汉
化组的另一部分巨佬成员也是制作了1.3.5.1版本的改良中文，但并没有更新到之后发布的1.3.5.1+版本。因此，为了呼应广大玩家的心声，不辜负广大玩家给予我们的厚望
，我们决定再次制作适用于最新甚至更新版本的新一代改良中文。  

## 该版本有什么特点？  
该版本的改良中文并不同于以往，以前大部分都是使用1.3.4.4版本的中文文本，或加以修改，并没有真正地创新。而该版本的改良中文只是结合以前的中文文本，对绝大部
分官中中文进行修改，并会有新的翻译，将更加美观。你还可以向我们提出认为需要修改的翻译，通过审议后将应用你的修改。此外，就如你现在所看到的，我们还将该版本
的改良中文制作成了一个模组。当然，这要特别感谢jopojelly，他制作了整个模组的基本框架，使得该模组成为了现实！因为它是一个模组，所以就不需要再另外下载一个
客户端，只需一个0.10.1.4+版本的tML即可，更加方便快捷；它还是个客户端类型的模组，也就是说在创建或加入服务器时，并不需要对方也拥有并启用该模组；当TML更
新时，不再需要苦苦等待新版本的汉化TML发布，就可以直接加载使用，拥有极强的向上兼容性；同理，当改良中文更新时，我们也可以更快捷地将更新应用到模组上，我们
还将该模组上传到了模组浏览器上，这样你还可以在模组浏览器中直接获取最新的更新。它原理是通过启用模组来使储存在模组中的改良中文的Json文件直接替换原版官中
的Json文件，并不会永久覆盖。  

## 已完成项目  
- 全界面  
- 文字提示  
- 地图图例  
- NPC名称＆对话  
- BUFF名称＆提示  
- 抛射物名称  

## 未完成项目  
- 物品名称(小部分)＆提示  
- 成就名称＆提示(待审)  
- NPC对话(小部分)  
- 其他小文本  

## 其他备注  
- 该版本无法实现游戏标题替换。  
- 该模组的源代码(不包括改良文本)都是完全开源的，你可以使用相同的代码来尝试实现其他语言的替换。  

## 已知问题  
- 重新选择语言会恢复替换文件  
- 禁用后重启游戏才能恢复官中  

## 制作成员  
- 总策划：星陨玫瑰（Dierney）  
- 中文改良：星陨玫瑰，火，黎执，Rebuild，小藜  
- 模组编写：jopojelly，星陨玫瑰，叶凌，DXTsT，Rebuild，流光  
(以上除jopojelly外,均为抗药又坚硬汉化组成员)  

## 联系方式  
- QQ：592853500  
- E-mail：dierney@foxmail.com  
- Discord：Dierney#0792  

## 替换文件  
- Terraria.Localization.Content.zh-Hans.Game  
- Terraria.Localization.Content.zh-Hans.Items  
- Terraria.Localization.Content.zh-Hans.Legacy  
- Terraria.Localization.Content.zh-Hans.Main  
- Terraria.Localization.Content.zh-Hans.NPCs  
- Terraria.Localization.Content.zh-Hans.Projectiles  
- Terraria.Localization.Content.zh-Hans.Town  

**Waiting for the English translation of this info!**
